Yu-Gi-Oh! VRAINS'ta önceki bölümde:
Playmaker veri bankasına sızdı mı?
Onu dışarı atın!
Hmm, ama bu mümkün değil.
Veri bankasında başka davetsiz misafirler var!
Ne?
Zaizen!
Zaizen...
Seni bekliyordum, Playmaker.
Evrenin ötesinde koşarım
Işık hızında
Yükleme Başlıyor
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çizer
Onu kendi ellerimle yakalayacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Veri Fırtınası!
Şimdi Rüzgarla Birlikteyim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Veri Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umudun peşinde koş
Ve rüzgara bin!
Zaizen!
Yusaku...
Ağabey?
Neden buradasın?
Burası SOL Technologies'in çekirdeği.
Veriler burada işlenir ve yayınlanır.
Playmaker.
Zaizen ve Hayalet Kız, neden buradasınız?
Beni mi bekliyordunuz?
Tam olarak öyle değil.
Biz de buradaki verilerle ilgileniyoruz.
Ve burası girmesi zor bir yer.
Anlıyorum. Şimdi anladım.
Bizi yem olarak kullandılar.
Bize arka kapı yolunu verdi ki onlar içeri girebilsin?
Yani düelloyu bilerek mi kaybetti?
Maalesef, bu doğru değil.
Ama eğer o düelloyu kazansaydım, seni elde edecektim.
Ama kaybettiğim için, bu soygunu düzenledim.
Yani her iki sonuç da benim için uygun.
Ne kadar kurnaz!
Bir yapay zekâ tarafından övülmek bir onurdur.
Ne kadar iyimser!
Çekil yolumdan, Zaizen.
Daha fazla ilerlemenize izin veremem.
Yani burada ne saklandığını biliyorsun?
Yeni öğrendim.
On yıl önce SOL Technologies'de olanlar.
Ve sana ne olduğunu.
Olamaz! SOL Technologies o olaya karışmış mı?
Ne demek istiyor?
Burada saklananları öğrenmeye hakkım var.
On yıl önceki olayın kurbanlarından biri olmalısın.
Hangi olay?
Neden bahsettiğini bilmiyorum ama buradaki hiç kimsenin öğrenmemesi gerektiğini hissediyorum.
Bu görüntüleri ofisime gönderin!
Ofisimde kaydedeceğim!
Tüm monitörleri kapatın!
Ve kayıt yapmayın! Eğer itaatsizlik ederseniz, kovulursunuz!
Kaç kez kovulacağız?
Kim bilir.
Eğer olanları biliyorsan, verileri teslim et.
Yapamam.
Verilere baktılar ama bize göstermeyecekler mi?
Ne kadar küçük düşünüyor.
Sen Ignis'sin.
Doğru!
Ben senin aradığın o muhteşem Ignis'im!
Hafızamı kaybettim, bu yüzden bana köpek gibi bir isim taktılar.
Ama o verilerde benim ismim var, değil mi?
Yoktu.
Bu AI'nın nesi var böyle?
Bu AI'nın Revolver'ın dediği gibi özgür iradesi mi var?
Playmaker, lütfen bana o AI'yı ver ve çekil.
Söz veriyorum, bu olayın üstünü açıp gerçeği ortaya çıkaracağım.
Not: Akira, Revolver'la yaşanan o olay yüzünden görevden alındı.
Vay! Kız kardeşin için başarılı kariyerinden mi vazgeçtin?
Ne harika bir abi!
Ama gerçeği öğrenmek için bu kadar ileri gitti.
Boşuna uğraşmıyor.
Sebebi ne olursa olsun, bunu başkalarına bırakmayacağım.
#1: Olayın gerçeğini bizzat ben ortaya çıkaracağım.
#2: Bunun seninle bir ilgisi yok.
#3: Ama illa karışmak istiyorsan, beni durdurmanın yolunu biliyorsun.
Düello mu?
Aynen öyle.
Kazanırsan, şartlarını kabul edeceğim.
Sana güvenip bu AI'yı vereceğim ve çekileceğim.
Ne?
Ama ben kazanırsam, sen gideceksin.
Seni durdurmanın tek yolu bir düello.
Tamam! Sana düello teklif ediyorum!
Kabul ediyorum!
Hep böyle olur.
Böyle olacağını biliyordum.
Akira'nın destesi çok sert.
Yusaku, veriyi kesinlikle almalısın!
Başlayalım!
Düello!
İlk hamle benim. Sıra bende!
Bir monster yerleştiriyorum.
Tindangle Base Gardna'yı savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Ne? Çoktan Özel Çağırdı!
Sahaınıza bir monster yerleştirildiğinde, bu kartı
elinizden savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirsiniz.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Savunma pozisyonunda iki monster.
Düello stili de tıpkı kendisi gibi katı.
2300 DEF güçlü bir savunma, ama beni durduramaz.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Stack Reviver'ı atıp elimden Bitlooper'ı Özel Çağırıyorum!
Seviye 2 veya daha düşük bir canavarı feda ederek,
Bitlooper'ı Özel Çağırıyorum.
Şimdi, Cyberse Gadget'ı çağırıyorum!
Çağrıldığında, mezarlığımdaki Seviye 2 veya daha düşük
bir canavarın efektlerini iptal edebilir...
...ve onu savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim.
Diril, Stack Reviver!
İşte geliyor!
Belir! Geleceğe giden devre!
Bitlooper, Cyberse Gadget
ve Stack Reviver'ı yerleştiriyorum!
Çağırma koşulu en az iki Efekt Canavarı.
Link Çağırma!
Belir, Link 3!
Decode Talker!
İşte güvenebileceğin bir sırt!
Cyberse Gadget'ın efekti
mezarlığımdan aktive oluyor!
Sahadan mezarlığa gönderildiğinde,
bir Gadget Token Özel Çağırıyorum!
Ve Stack Reviver'ı Link
Çağırma için kullandığımda...
...savunma pozisyonunda Seviye 4 veya
daha düşük bir Cyberse canavarını Özel Çağırırım.
Cyberse Gadget'ı diriltiyorum!
Decode Talker'ın efekti!
Güç Entegrasyonu!
Decode Talker, bağlantılı olduğu her canavar
için 500 ATK kazanır!
Decode Talker'ın ATK'sı, Tindangle Base
Gardna'nın DEF'inden çok daha yüksek!
Emin misin?
Tindangle Base Gardna'nın efekti!
Rakibin Link Canavarına bağlantılı bir
noktaya canavar Özel Çağrıldığında...
...bu kartı feda ederek elinizden
bir Tindangle Özel Çağırabilirsiniz.
Kaçtı!
Ben kaçmam.
Tindangle Hound'u Özel Çağırıyorum!
Ne korkunç bir köpek!
Ama Decode Talker hala daha yüksek ATK'ya sahip!
Acele etme.
Tindangle Hound'un efekti!
Cehennem Uluması!
Rakibin bağlantılı canavarları, bağlantılı oldukları
her canavar için 1000 ATK kaybeder.
Başım dönüyor... Düello hastalığına yakalandım...
Sus.
Sürekli Tuzak, Lemoine Point'i aktive ediyorum!
Sahada canavar olmadığında, bu kart yok edilir.
Sahada bir Tindangle varken...
...savunma pozisyonundaki yüzü kapalı
canavarlara saldıramazsın!
Saldıramıyoruz!
Şimdi ne yapacaksın?
Öyleyse... Ortaya çık!
Geleceğe giden devre!
Bir Link Çağırma daha mı?
Cyberse Gadget ve Gadget Token yerleştirdim!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 2 Alev Yöneticisi!
1200 ATK?
Bu canavarla ne yapabilirsin ki?
Bunu başarabiliriz!
Alev Yöneticisi sahadayken,
sahamdaki Link Canavarları 800 ATK kazanır!
Decode Talker daha az canavarla bağlantılı,
bu yüzden ATK kazanıyor.
Tindangle Hound'un etkisiyle,
Alev Yöneticisi ATK kaybediyor.
Ve Alev Yöneticisi'nin etkisiyle,
ATK artıyor!
Ta daa!
Şimdi Decode Talker'ın ATK'sı seninkinden fazla!
Savaş! Decode Talker,
Tindangle Hound'a saldır!
Decode Sonu!
Başardın, Playmaker!
Kardeşim...
Tindangle Hound'un etkisi bitti,
yani canavarlarımız güçlerine kavuştu!
Ama Tindangle Hound'un etkisi devreye giriyor!
Mezara gönderildiğinde, senin
yüzü kapalı canavarı yüzü yukarı savunma pozisyonuna geçer.
Yüzü kapalı canavarımı yüzü yukarı çeviriyorum!
Ortaya çık, Tindangle Meleği!
Tindangle Meleği'nin etkisi devreye giriyor!
Elinizdeki veya mezardaki
bir Flip Etkili Canavar...
...yüzü kapalı savunma pozisyonunda
Özel Çağırılır.
Mezardan Tindangle Hound'u yüzü kapalı
savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Köpek geri döndü!
Bu etki Savaş Aşamasında devreye girerse,
savaş sona erer!
Vay! Savaşı bitirdi!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Anlıyorum. Destesi
Flip Etkili Canavar Destesiymiş.
Benzersiz ve ilginç bir deste.
Kendine güvenme zamanı değil.
Rakibin açıkça avantajı var.
Bu doğru.
O korkunç köpek tehlikeli bir etkiye sahip,
ama Flip Etkisi daha da kötü.
Playmaker, sen de Aoi ile aynı yaşlarda mısın?
Muhtemelen öylesin.
On yıl önceki o trajedide, senin çektiğin
acıyı bilemiyorum.
Ama birini kaybetmenin acısını biliyorum.
Neden bahsediyor?
On yıl önce, Aoi ve ben
aniden ailemizi kaybettik.
Bir hikaye anlatacak.
Sessiz ol.
Tamam.
Ailemizin ikinci evliliğiydi,
her birinin bir çocuğu vardı.
Evlilik yıldönümleri için tatile çıkmışlardı...
...ve bir trafik kazası geçirdiler.
Ben on altı yaşındaydım. Aoi altı yaşındaydı.
Çok ani olmuştu.
Aoi ve ben yas tutmaya bile vakit bulamadık.
Birçok yabancı geldi,
ailemizin mirasını çaldılar.
Dünyanın düzenini bilmiyorduk,
ama kaosun içine atıldık.
Acı dolu bir dönemdi.
Yaşamak için her işi yaptık, kirli işler bile.
Paran için her şeyi yapan bir hacker mısın?
Ama sen hâlâ bir çocuksun.
Beni çocuk diye hafife alma!
Ruhunu sevdim.
Bakalım beş dakika dayanabilecek misin.
Şuraya otur.
Beş dakikada kıracaksın.
Başaramazsan, kollarını kırarım.
Hayatta kalmaya odaklanmıştım.
Yaşamak için kendi başıma savaşmak zorundaydım.
Aferin.
İşte ödülün.
Her gün ruhumu tüketiyordu,
ama Aoi beni ayakta tuttu.
Gidip sıcak bir şeyler yiyelim.
Aoi'yi korumalıyım.
Bu altı yaşındaki çocuğu mutsuz etmeyeceğim.
Tek düşündüğüm buydu.
Eğer Aoi senin yaşadıklarını yaşasaydı...
Eğer onu bir yabancı kaçırdıysa...
Ruhum parçalanırdı.
Kaçırmak mı?
SOL Teknolojileri mi?
Ne diyor bu?
Bu ne cüret...
Son bir kez soruyorum!
Bana güven ve her şeyi bana bırak!
Sen hiçbir şey bilmiyorsun...
Benim hakkımda...
Benim hakkımda hiçbir şey bilmiyorsun!
Zaizen, muhtemelen iyi bir insansın.
Ama beni tanımıyorsun!
Sadece kurgusal bir versiyonumu biliyorsun!
Playmaker, savaşmaya devam mı edeceksin?
Hâlâ konuşuyor mu?
Hadi acele edip onu yenelim, Playmaker!
Ama ben kolayca kaybetmeyeceğim.
O zaman neler yapabileceğini görelim.
Peki! Öyle olsun!
Şimdi işe koyuldu!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Tindangle Hound'u Flip Summon ediyorum!
Tindangle Hound'un Flip efekti devreye giriyor!
Sahadaki başka bir canavarı hedefler.
Bu kart, hedefin ATK'sı kadar ATK kazanır ve
hedef yüzü kapalı savunma pozisyonuna geçer.
Tindangle Angel'ı seçiyorum!
Tindangle Hound onun ATK'sını kazanıyor!
Tindangle Angel yüzü kapalı savunma pozisyonuna geçiyor!
Can sıkıcı bir efekti olduğunu biliyordum!
Yine Tindangle Hound'un efekti!
Cehennem Uluyuşu!
Savaş!
Tindangle Hound, Flame Administrator'a saldırıyor!
Flame Administrator gittiğine göre,
Link Canavarının ATK'sı normale döner.
Ve Decode Talker'a bağlı bir canavar kaybettiği için,
daha fazla ATK kaybeder!
Decode Talker'ın sırtı eskiden kocaman görünürdü,
ama şimdi küçük görünüyor.
Ama Decode Talker 1000 ATK kazanıyor.
Bunu bekliyordum.
Oh.
Bir kart yerleştirdim.
Turumu sonlandırıyorum.
Cehennemin bekçi köpeği bir meleği koruyor...
Bu canavarlar tıpkı Akira ve Aoi gibi.
Erkek kardeş, kız kardeşini korur.
Eğer erkek kardeş kaybederse,
kız kardeş onu diriltir.
Kardeş bağı kırılmaz.
Bu zor bir kombinasyon.
Ne yapacaksın, Playmaker?
Benim turum! Bir kart çekiyorum!
Balancer Lord'u çağırıyorum!
Sürekli Tuzağımı, Limit Code'u aktif ediyorum!
Mezarlığımdaki her Cyberse Link Canavarı için
bu karta bir Limit Sayacı yerleştiriyorum!
Mezarlığımda bir tane Cyberse Link Canavarı var,
Flame Administrator.
Extra Deck'imden bir Code Talker'ı Özel Çağırıp
bu kartla donatıyorum!
Extra Deck'imden Encode Talker'ı
Özel Çağırıyorum!
Decode Talker'ın etkisi!
Güç Entegrasyonu!
Decode Talker, kendisine bağlı her canavar için
500 ATK kazanır!
Bu anlamsız!
Tindangle Hound'un etkisi!
Cehennem Uluması!
Yine mi.
Onun güç düşüşünün Cyberse'nin güç artışından
daha güçlü olması gururumu incitiyor.
Destem, Link Canavarlarına karşı
büyük bir güç ortaya koyuyor.
Ama görünüşe göre asıl amacımı bilmiyorsun.
Geleceğimi buna adadım!
Ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulu en az iki canavardır!
Balancer Lord ve Link 3 Encode Talker'ı
Link İşaretçilerine yerleştiriyorum!
Link 4 mü?
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 4!
Firewall Dragon!
Link 4 Cyberse ortaya çıktı!
Bu, Revolver'ı yenen Playmaker'ın
as canavarı!
Dans et! Topuklarınla vur
Haykır! Gitmek Zorundasın  Sesini yükselt
Şarkı söyle! Varlığını ortaya koy
Uzaklaş! Limitlerini aşana kadar
Tekrar tekrar dene
Sonsuza dek uzanan bu dünyada
Zaman çizgisi sonsuza akıyor
Hiçbir şey kesin değil
Bu izole zamanlarda
Tereddüt etmeden kendini özgür bırak
Çünkü hâlâ sihire inanıyoruz
Arkamızda bıraktığımız izler
Yarattığımız mucizeler
Asla Vazgeçme Asla!
Vazgeçmeyeceğim, Asla Vazgeçme Asla!
Huzurlu bir hayat seçebilirdi.
Gençlik günleri, arkadaşlarla geleceği konuşmak.
Ama onun en derin duyguları bu mutlu hayatı kabul edemedi.
Gerçeği öğrenmek istiyor.
Bu yüzden kaderi kabul etmedi ve savaştı.
On yıl önceki olay hiç bitmedi!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te gelecek bölüm:
Karanlığa Gömülen Olay
VRAINS'e doğru!